# Обучающий чат бот на языке Go

---

Данные проект разрабатывается в ходе курса "Разработка интеллектуальных мобильных приложений и чат-ботов" 
Поволжского Государственного Университета Телекоммуникации и Информатики (ПГУТИ)

Автор:          Додонов Н.А.

Преподователь:  Заводянный Д.А.

Лектор:         Лиманова Н.И. 

---

Цель проекта - создать чат бота для нескольких социальных сетей и месенджеров, таких как Вконтакте, Telegram и Viber.
Чат бот должен работать в реальном времени, слушая все приходящие сообщения и выдавая на них логичный ответ. 

Тематика бота - Ресторан быстрого питания "Вкус и Точка"

---

### Набор команд для чат бота

| Команды | Действие                                           |
|---------|----------------------------------------------------|
| /start  | Запуск бота и вывод базовой информации             |
| /menu   | Вывести меню ресторана                             |
| /order  | Взять заказ и пользователя и сохраниить его в базе |
| /help   | Вывести справку о всех командах чат бота           |

---

### Флаги старта

| Команды | Обязательный | Описание                                                                                                      | 
|---------|--------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| -token  | Да           | Необходим для подключения и запросов приложения к API                                                         |
| -types  | Да           | Нужен для выбора API, к которому подключается приложение<br/>Приложение поддерживает следующие ключи (tg, vk) |
